Viens avec moi.
Vous proposez votre aide ?
Je ne peux pas être trop fier pour accepter.
Tant que nous le pouvons.
Zhao Fengsheng.
J'étais absent pendant quelques jours,
Et vous avez pris le contrôle de mon casino ?
Dois-je vous louer,
Ou devrais-je te tabasser ?
Moi, Zhao, je ne suis pas très doué,
mais j'ai gagné la confiance du Second Maître.
Si cela vous déplaît,
Va te plaindre à ton père.
Sais-tu à qui tu parles ?
Un simple chien,
osant bloquer son maître ?
Jeune Maître Tang.
Dans ce monde, il faut suivre les règles.
Si l'on parle de chiens et de maîtres,
Ce n'est pas à vous de le dire.
Le second maître a dit
Les affaires relatives au casino lui sont signalées directement.
Vous n'avez donc pas besoin d'intervenir.
Vous me faites la leçon sur les règles ?
Bien.
Ensuite, en tant que directeur général du groupe Tang,
Je voudrais voir
Quelles compétences vous faut-il pour gérer mon casino ?
Que veux-tu dire?
Jouez à un jeu avec moi.
Si vous gagnez,
Pour le moment, la gestion du casino est à votre charge.
Si vous perdez,
Faites vos valises et partez immédiatement.
Attendez, attendez.
Arrêt.
Le jeune maître Tang prépare une partie.
Écartez-vous, écartez-vous.
Reculez, reculez.
Dépêche-toi, dépêche-toi.
Jeune Maître.
Je suis là uniquement pour gérer le casino et gagner de l'argent.
Utiliser mes compétences de jeu pour te battre
n'est pas nécessaire.
Et si j'appelais le Second Maître ?
et lui demander ce qu'il en pense ?
Pourquoi aller aussi loin ?
Puisque vous n'osez pas jouer avec moi,
Alors agenouillez-vous ici.
Inclinez-vous devant moi deux fois.
Appelez-moi « Maître » à deux ou trois reprises.
Appelez-le Maître.
Appelez-le Maître ! Appelez-le Maître !
Shengzi a déjà annoncé qu'il ne jouerait pas.
Pourquoi l'embêtez-vous ?
Si le jeune maître Tang a envie de jouer,
Je jouerai avec toi.
Mademoiselle a neuf ans.
Je ne m'attendais pas à vous voir ici.
Zhao Fengsheng, tu es vraiment un lâche.
Pour quelque chose comme ça,
Tu as besoin d'une femme pour te défendre ?
Si vous voulez jouer, alors jouez.
Trop parler te donne un air de fille.
Fais-moi confiance.
Quelqu'un comme le jeune maître Tang,
qui n'ose même pas s'asseoir à la table d'une femme,
ne possède que ce niveau de compétence.
Et il ose traiter les autres de lâches ?
Intéressant.
Comparé à Qian Tianyu,
Tu corresponds davantage à mes goûts.
Une table de jeu de cartes pour femme ou un lit de femme,
Il n'y en a aucune sur laquelle moi, Tang Huiyao, je n'oserais pas monter.
La mise minimale est de cinq mille.
Aucune limite maximale.
Oserez-vous jouer ?
Jouons alors.
Distribuez les cartes.
Vingt mille.
Vingt mille d'emblée ?
Mademoiselle Er Ni joue gros.
Ça ne vous concerne pas.
Vous appelez ou pas ? Parlez-en.
Tu essayais de me bluffer dès le départ ?
Ce n'est que vingt mille.
Je t'appellerai.
Veuillez présenter vos cartes.
As haut.
Paire de rois.
Jeune Maître Tang.
Les vôtres sont si petites,
Et tu oses les exhiber ?
Ce n'est qu'une main.
Continuer.
Vingt mille.
Des gens surveillent la cage d'escalier.
Le bureau de Tang Hongtu
Il ne sera pas facile d'y entrer.
Désolé.
Droit.
Ça bat le tien.
La chance de cette dame est vraiment au rendez-vous.
C'est l'heure du changement d'équipe.
Jeune Maître Tang.
Tu as déjà tellement perdu.
Où est votre avantage du terrain ?
Accord.
Brelan de rois.
La chance me sourit aussi.
Il semblerait que Mlle Er Ni ait de bonnes chances.
Peut-être que je bluffe encore une fois.
Si je pouvais mourir sous la jupe de Mlle Er Ni,
Je me laisserais volontiers berner par vous.
Dégoûtant.
Tout est dedans.
À moins d'avoir trois as,
Ma main est imbattable.
Ce ne peut pas être une simple coïncidence, n'est-ce pas ?
Je vois que le jeune maître Tang n'a presque plus de jetons.
Laissez cette dame jouer une dernière main avec vous.
J'adhère complètement aussi.
Combien ça coûte ?
Le jeune maître Tang n'a pas assez de jetons, n'est-ce pas ?
Ouais.
Un pari si important.
Pour la première fois, je me sens vraiment pauvre.
Pas de jetons, pas de partie.
Alors je vais tout prendre...
Ce n'est pas encore fini.
Ne soyez pas si pressé.
N'oubliez pas à qui appartient ce territoire.
Apportez plus de chips.
Frère Tang a vraiment les ressources nécessaires.
Ouais.
Le jeune maître Tang est si impatient de me donner de l'argent.
Ma main n'est pas petite non plus.
Et,
J'ai l'impression qu'il est plus grand que le vôtre.
Alors cette dame vous laissera perdre en sachant pourquoi.
Brelan de rois
Trois Rois !
Elle va gagner, n'est-ce pas ?
Quelle main énorme !
Le jeune maître Tang est certain de perdre cette fois-ci.
Ouais.
À moins qu'elle n'ait trois as.
Exactement, exactement.
Désolé.
Trois As.
Vraiment?!
Mademoiselle a neuf ans.
C'est tout simplement scandaleux.
Vous avez perdu.
Comment une seule main peut-elle avoir
Trois rois et trois as ?
Tu triches, bon sang !
Est-ce neuf ?
Ne portez pas d'accusations sans fondement.
Pour accuser quelqu'un de tricherie, il faut des preuves.
Dis-moi, qui triche ?
Alors pourquoi avez-vous changé de concessionnaire tout à l'heure ?
Voici le casino Tang.
Nous changeons de concessionnaire selon le calendrier prévu.
Demandez à n'importe qui ici si ce n'est pas le cas.
C'est exact.
Ouais ! Quoi, tu ne peux pas l'accepter ?
Petite fille.
À la table de jeu, on gagne parfois, on perd parfois.
On ne peut pas s'attendre à gagner tout le temps.
C'est donc un coup monté, hein ?
J'ai fini de jouer.
Est-ce neuf ?
Accusant mon casino Tang de tricherie,
ternir notre réputation de la sorte...
Nous ne pouvons pas laisser passer ça.
Que veux-tu?
Asseyez-vous.
Viens prendre un verre avec moi.
Après un verre, nous serons amis.
Moi, Tang Huiyao, je ne vais évidemment pas embêter un ami.